Copyright © Team x 1337
Coded by: Shofikul Islam establisher at teamx

Telegram channel: https://t.me/Teamx1337official



Important Warning:🚫

Phishing is a crime, by committing any crime, you will get into various legal complications. We reserve these for educational purposes only.

We will not be responsible in any way if you commit any crime by phishing. You alone will be solely responsible for this.







গুরুত্বপূর্ণ সতর্কবার্তা 🚫

বাংলায় পড়ুনঃ

ফিসিং একটি অপরাধ, এর মাধ্যমে কোনো অপরাধ করলে,  আপনি বিভিন্ন আইনি জটিলতায় পড়বেন। আমরা শুধু মাত্র শিক্ষামুলক উদ্দেশ্য এগুলো রিজার্ভ করে থাকি। 

ফিসিং এর মাধ্যমে আপনি কোনো অপরাধ করলে, আমরা কোনোভাবেই দায়ী থাকবো না। এরজন্য সম্পূর্ন ভাবেই,  একমাত্র আপনিই দায়ী থাকবেন।